# Условие задачи
Напишите приложение, которое будет запрашивать у пользователя следующие данные, разделенные пробелом:

Фамилия Имя Отчество дата _ рождения номер _ телефона пол

Форматы данных:

фамилия, имя, отчество - строки
дата _ рождения - строка формата dd.mm.yyyy
номер _ телефона - целое беззнаковое число без форматирования
пол - символ латиницей f или m.

Приложение должно проверить введенные данные по количеству. Если количество не совпадает, вернуть код ошибки, обработать его и показать пользователю сообщение, что он ввел меньше и больше данных, чем требуется.

Приложение должно распарсить полученную строку и выделить из них требуемые значения. Если форматы данных не совпадают, нужно бросить исключение, соответствующее типу проблемы. Можно использовать встроенные типы java и создать свои. Исключение должно быть корректно обработано, пользователю выведено сообщение с информацией, что именно неверно.

Если всё введено и обработано верно, должен создаться файл с названием, равным фамилии, в него в одну строку должны записаться полученные данные, вида
<Фамилия> <Имя> <Отчество> <дата _ рождения> <номер _ телефона> <пол>

Однофамильцы должны записаться в один и тот же файл, в отдельные строки.
Не забудьте закрыть соединение с файлом.
При возникновении проблемы с чтением-записью в файл, исключение должно быть корректно обработано, пользователь должен увидеть стектрейс ошибки

# Реализация

Приложение для управления записями в телефонной книге, реализованное с использованием паттерна проектирования MVC (Model-View-Controller).

Model: Модуль/класс, который представляет данные, полученные от пользователя.
https://github.com/Ikul23/Pnonebook/tree/main/src/main/java/Phone_Book_MVC/Model

View: Модуль/класс, который отвечает за взаимодействие с пользователем (ввод и вывод данных).
https://github.com/Ikul23/Pnonebook/tree/main/src/main/java/Phone_Book_MVC/View

Controller: Модуль/класс, который координирует действия между моделью и представлением.
https://github.com/Ikul23/Pnonebook/tree/main/src/main/java/Phone_Book_MVC/Controller

Реализация пользовательского интерфейса в классе Main: https://github.com/Ikul23/Pnonebook/blob/main/src/main/java/Phone_Book_MVC/Main.java

Для выявления ошибок в модуле Controller реализован метод проброски исключений throws на уровне метода savePersonData
а также охранения данных в файл и обработки возможных исключений с помощью try-with-resources.

Приложение сохраняет данные введенные пользователем в файл Phonebook.txt.

## Спасибо за внимание и удачного пользования приложением Phonebook!!!